Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/kafka.adoc.po
Languages: zh_cn

source: Then use `@QuarkusTestResource` to configure the Kafka Companion in tests, for example:
zh_cn: 然后使用 `@QuarkusTestResource` 在测试中配置Kafka Companion，比如：

source: `@InjectKafkaCompanion` injects the `KafkaCompanion` instance, configured to access the Kafka broker created for tests.
zh_cn: `@InjectKafkaCompanion` 注入了 `KafkaCompanion` 实例，并被配置为可访问为测试目的而创建的Kafka broker。

source: Use `KafkaCompanion` to create producer task which writes 10 records to 'orders' topic.
zh_cn: 使用 `KafkaCompanion` 来创建生产者任务，用于向 'orders' topic写入10条记录。

source: Create consumer task which subscribes to 'orders-processed' topic and consumes 10 records.
zh_cn: 创建消费者任务，用来订阅'orders-processed'topic并消费10条记录。

source: Await completion of the consumer task.
zh_cn: 等待消费者任务的完成。

source: If the Kafka Dev Service is available during tests, `KafkaCompanionResource` uses the created Kafka broker, otherwise it creates a Kafka broker using https://github.com/strimzi/test-container[Strimzi Test Container].
zh_cn: 如果Kafka Dev Service在测试期间是可用的， `KafkaCompanionResource` 则会使用创建的Kafka broker，否则就使用 link:https://github.com/strimzi/test-container[Strimzi测试容器]创建一个Kafka broker。

source: The configuration of the created Kafka broker can be customized using `@ResourceArg`, for example:
zh_cn: 创建Kafka broker的配置可以通过使用 `@ResourceArg` 来自定义，例如：

source: Custom test resource
zh_cn: 自定义测试资源

source: Alternatively, you can start a Kafka broker in a test resource. The following snippet shows a test resource starting a Kafka broker using https://www.testcontainers.org/modules/kafka/[Testcontainers]:
zh_cn: 另外，您也可以在测试资源中启动一个Kafka broker。下面的片段展示了如何在一个测试资源使用 link:https://www.testcontainers.org/modules/kafka/[Testcontainers] 启动一个Kafka broker：

source: Configure the Kafka bootstrap location, so the application connects to this broker.
zh_cn: 配置Kafka bootstrap位置，这样应用程序就会连接到这个broker。

source: Kubernetes Service Bindings
zh_cn: Kubernetes服务绑定

source: Quarkus Kafka extension supports xref:deploying-to-kubernetes.adoc[Service Binding Specification for Kubernetes]. You can enable this by adding the `quarkus-kubernetes-service-binding` extension to your application.
zh_cn: Quarkus Kafka扩展支持 link:deploying-to-kubernetes.html[Kubernetes服务绑定规范] 。您可以通过添加 `quarkus-kubernetes-service-binding` 扩展来启用它。

source: When running in appropriately configured Kubernetes clusters, Kafka extension will pull its Kafka broker connection configuration from the service binding available inside the cluster, without the need for user configuration.
zh_cn: 当在正确配置的Kubernetes集群中运行时，Kafka扩展将从集群内部可用的服务绑定中获取Kafka broker连接配置，而不需要用户来配置。

source: Execution model
zh_cn: 执行模型

source: Reactive Messaging invokes user's methods on an I/O thread. Thus, by default, the methods must not block. As described in <<blocking-processing>>, you need to add the `@Blocking` annotation on the method if this method will block the caller thread.
zh_cn: 响应式流会在I/O线程上调用用户的方法。因此在默认情况下，这些方法不能阻塞。正如 link:#blocking-processing[[阻塞处理]] 中所述，如果这个方法会阻塞调用者线程，那么您需要在方法上添加 `@Blocking` 注解。

source: See the xref:quarkus-reactive-architecture.adoc[Quarkus Reactive Architecture documentation] for further details on this topic.
zh_cn: 关于这个话题的更多细节，请看 link:quarkus-reactive-architecture.html[Quarkus响应式架构文档] 。

source: Configuration Reference
zh_cn: 配置参考

source: Each channel can be disabled via configuration using:
zh_cn: 每个 channel 都可以通过配置来禁用：

source: The most important attributes are listed in the tables below:
zh_cn: 以下表格中列出了最重要的属性：

source: Incoming channel configuration (polling from Kafka)
zh_cn: 入站 channel 配置(从Kafka轮询)

source: The following attributes are configured using:
zh_cn: 以下属性通过该方式进行配置：

source: Some properties have aliases which can be configured globally:
zh_cn: 有些属性拥有可以进行全局配置的别名：

source: You can also pass any property supported by the underlying https://kafka.apache.org/documentation/#consumerconfigs[Kafka consumer].
zh_cn: 您也可以传递底层 link:https://kafka.apache.org/documentation/#consumerconfigs[Kafka消费者] 支持的任何属性。

source: For example, to configure the `max.poll.records` property, use:
zh_cn: 例如，要配置 `max.poll.records` 属性，可以使用：

source: Some consumer client properties are configured to sensible default values:
zh_cn: 一些消费者客户端属性被配置为相对合理的默认值：

source: If not set, `reconnect.backoff.max.ms` is set to `10000` to avoid high load on disconnection.
zh_cn: 如果没有设置， `reconnect.backoff.max.ms` 则会被配置为 `10000` ，以避免断开时导致的高负载。

source: If not set, `key.deserializer` is set to `org.apache.kafka.common.serialization.StringDeserializer`.
zh_cn: 如果没有设置， `key.deserializer` 则会被设置为 `org.apache.kafka.common.serialization.StringDeserializer` 。

source: The consumer `client.id` is configured according to the number of clients to create using `mp.messaging.incoming.[channel].partitions` property.
zh_cn: 消费者 `client.id` 会根据使用 `mp.messaging.incoming.[channel].partitions` 属性创建的客户端数量进行配置。

source: If a `client.id` is provided, it is used as-is or suffixed with client index if `partitions` property is set.
zh_cn: 如果提供了一个 `client.id` ，它将直接被使用， 或者如果 `partitions` 属性被设置的话，则会被加上客户端索引的后缀。

source: Outgoing channel configuration (writing to Kafka)
zh_cn: 出站 channel 配置(写入Kafka)。

source: You can also pass any property supported by the underlying https://kafka.apache.org/documentation/#producerconfigs[Kafka producer].
zh_cn: 您也可以传递底层 link:https://kafka.apache.org/documentation/#producerconfigs[Kafka生产者] 支持的任何属性。

source: For example, to configure the `max.block.ms` property, use:
zh_cn: 例如，要配置 `max.block.ms` 属性，可以使用：

source: Some producer client properties are configured to sensible default values:
zh_cn: 一些生产者客户端属性被配置为合理的默认值：

source: If not set, `key.serializer` is set to `org.apache.kafka.common.serialization.StringSerializer`.
zh_cn: 如果没有设置， `key.serializer` 则会被设置为 `org.apache.kafka.common.serialization.StringSerializer` 。

source: Kafka Configuration Resolution
zh_cn: Kafka配置方案

source: Quarkus exposes all Kafka related application properties, prefixed with `kafka.` or `KAFKA_` inside a configuration map with `default-kafka-broker` name. This configuration is used to establish the connection with the Kafka broker.
zh_cn: Quarkus公开了所有与Kafka相关的应用属性，这些属性使用 `default-kafka-broker` 名称加 `kafka.` 或 `KAFKA_` 的前缀 。这个配置被用来建立与Kafka broker的连接。

source: In addition to this default configuration, you can configure the name of the `Map` producer using the `kafka-configuration` attribute:
zh_cn: 除了这个默认配置外，您还可以使用 `kafka-configuration` 属性配置 `Map` 生产者的名称：

source: In this case, the connector looks for the `Map` associated with the `my-configuration` name. If `kafka-configuration` is not set, an optional lookup for a `Map` exposed with the channel name (`my-channel` in the previous example) is done.
zh_cn: 在这种情况下，连接器会查询与 `my-configuration` 名称相关的 `Map` 。如果没有设置 `kafka-configuration` ，就会进行额外的查询来寻找与 channel 名称相关的 `Map` (在前面的例子中是 `my-channel` )。

source: If `kafka-configuration` is set and no `Map` can be found, the deployment fails.
zh_cn: 如果设置了 `kafka-configuration` ，但没有找到 `Map` ，则部署会失败。

source: Attribute values are resolved as follows:
zh_cn: 属性值的解决方式如下：

source: the attribute is set directly on the channel configuration (`mp.messaging.incoming.my-channel.attribute=value`),
zh_cn: 属性是直接在 channel 配置上设置的( `mp.messaging.incoming.my-channel.attribute=value` ),

source: if not set, the connector looks for a `Map` with the channel name or the configured `kafka-configuration` (if set) and the value is retrieved from that `Map`
zh_cn: 如果没有设置，连接器会使用 channel 名称或 `kafka-configuration` (如果设置了)来查找查找一个 `Map` ，并从 `Map` 中取值

source: If the resolved `Map` does not contain the value the default `Map` is used (exposed with the `default-kafka-broker` name)
zh_cn: 如果 `Map` 不包含该值，则使用默认的 `Map` (通过 `default-kafka-broker` 名称暴露)

source: Integrating with Kafka - Common patterns
zh_cn: 与Kafka的整合--通用模式

source: Writing to Kafka from an HTTP endpoint
zh_cn: 从HTTP节点写消息到Kafka

source: To send messages to Kafka from an HTTP endpoint, inject an `Emitter` (or a `MutinyEmitter`) in your endpoint:
zh_cn: 要从HTTP节点向Kafka发送消息，可以在您的节点中注入一个 `Emitter` (或一个 `MutinyEmitter` )：

source: Inject an `Emitter<String>`
zh_cn: 注入一个 `Emitter<String>`

source: The HTTP method receives the payload and returns a `CompletionStage` completed when the message is written to Kafka
zh_cn: HTTP方法接会接收payload，并在消息被写入Kafka时返回一个 `CompletionStage`

source: Send the message to Kafka, the `send` method returns a `CompletionStage`
zh_cn: 将消息发送到Kafka后， `send` 方法会返回一个 `CompletionStage`

source: The endpoint sends the passed payload (from a `POST` HTTP request) to the emitter. The emitter's channel is mapped to a Kafka topic in the `application.properties` file:
zh_cn: 节点将已传递的payload(来自 `POST` HTTP请求)发送给emitter。emitter的 channel 被映射到 `application.properties` 文件中指定的一个Kafka topic：

source: The endpoint returns a `CompletionStage` indicating the asynchronous nature of the method. The `emitter.send` method returns a `CompletionStage<Void>` . The returned future is completed when the message has been written to Kafka. If the writing fails, the returned `CompletionStage` is completed exceptionally.
zh_cn: 节点会返回一个 `CompletionStage` ，表明该方法是异步的。 `emitter.send` 方法返回一个 `CompletionStage<Void>` 。当消息被写入Kafka时，返回的Future就被认为i完成了。如果写入失败，返回的 `CompletionStage` 会抛出异常。

source: If the endpoint does not return a `CompletionStage`, the HTTP response may be written before the message is sent to Kafka, and so failures won't be reported to the user.
zh_cn: 如果节点没有返回 `CompletionStage` ，HTTP响应可能会返回在消息被发送到Kafka之前，因此失败不会被报告给用户。

source: If you need to send a Kafka record, use:
zh_cn: 如果您需要发送一条Kafka记录，请使用：

source: Note the usage of an `Emitter<Record<K, V>>`
zh_cn: 声明 `Emitter<Record<K, V>>` 的使用

source: Create the record using `Record.of(k, v)`
zh_cn: 通过 `Record.of(k, v)` 来创建记录

source: Persisting Kafka messages with Hibernate with Panache
zh_cn: 用Hibernate与Panache来持久化Kafka消息

source: To persist objects received from Kafka into a database, you can use Hibernate with Panache.
zh_cn: 为了将从Kafka接收到的对象持久化到数据库中，您可以结合使用Hibernate与Panache。

source: If you use Hibernate Reactive, look at <<persisting-kafka-messages-with-hibernate-reactive>>.
zh_cn: 如果您使用Hibernate Reactive，请参看 link:#persisting-kafka-messages-with-hibernate-reactive[[使用Hibernate Reactive持久化Kafka消息]] 。

source: Let's imagine you receive `Fruit` objects. For simplicity purposes, our `Fruit` class is pretty simple:
zh_cn: 让我们假设您收到了 `Fruit` 对象。为了简单起见，我们的 `Fruit` 类非常简单：

source: To consume `Fruit` instances stored on a Kafka topic, and persist them into a database, you can use the following approach:
zh_cn: 为了消费存储在Kafka topic上的 `Fruit` 实例，并将其持久化到数据库中，您可以使用以下方法：

source: Configuring the incoming channel. This channel reads from Kafka.
zh_cn: 配置传入 channel 。该 channel 从Kafka读取消息。

source: As we are writing in a database, we must be in a transaction. This annotation starts a new transaction and commits it when the method returns. Quarkus automatically considers the method as _blocking_. Indeed, writing to a database using classic Hibernate is blocking. So, Quarkus calls the method on a worker thread you can block (and not an I/O thread).
zh_cn: 由于我们是往数据库中写入数据，所以必须使用事务。这个注解启动了一个新的事务，并在方法返回时提交它。Quarkus会自动认为这个方法是 _阻塞的_ 。事实上，使用常规的Hibernate方法向数据库写入是阻塞操作。所以，Quarkus会在一个可阻塞的工作线程中调用这个方法(而不是在I/O线程中)。

source: The method receives each Fruit. Note that you would need a deserializer to reconstruct the Fruit instances from the Kafka records.
zh_cn: 该方法接收每个Fruit对象。注意，您需要一个反序列化器来从Kafka记录中重建Fruit实例。

source: Persist the received `fruit` object.
zh_cn: 持久化接收到的 `fruit` 对象。

source: As mentioned in <4>, you need a deserializer that can create a `Fruit` from the record. This can be done using a Jackson deserializer:
zh_cn: 正如<4>中提到的，您需要一个能从记录中重建 `Fruit` 对象的反序列化器。可以使用Jackson的反序列化器来完成：

source: The associated configuration would be:
zh_cn: 相关的配置如下：

source: Check <<jackson-serialization>> for more detail about the usage of Jackson with Kafka. You can also use Avro.
zh_cn: 请参看 link:#jackson-serialization[[jackson序列化]]，了解更多关于Jackson与Kafka的使用细节。您也可以使用Avro。

source: Persisting Kafka messages with Hibernate Reactive
zh_cn: 使用Hibernate Reactive持久化Kafka消息

source: To persist objects received from Kafka into a database, you can use Hibernate Reactive with Panache.
zh_cn: 为了将从Kafka收到的对象持久化到数据库中，您可以结合使用Hibernate Reactive与Panache。

source: Make sure to use the reactive variant
zh_cn: 请确保使用响应式变量

source: Persist the entity. It returns a `Uni<Fruit>`.
zh_cn: 持久化该实体对象。它会返回一个 `Uni<Fruit>` 。

source: Switch back to a `Uni<Void>`.
zh_cn: 切换并返回 `Uni<Void>` 。

source: You need a deserializer that can create a `Fruit` from the record. This can be done using a Jackson deserializer:
zh_cn: 您需要一个能从记录中创建 `Fruit` 实例的反序列化器。可以使用Jackson的反序列化器来完成：

source: Writing entities managed by Hibernate to Kafka
zh_cn: 将Hibernate管理的实体写入Kafka中

source: Let's imagine the following process:
zh_cn: 让我们假设以下过：

source: You receive an HTTP request with a payload,
zh_cn: 您收到一个带有payload的HTTP请求,

source: You create an Hibernate entity instance from this payload,
zh_cn: 您从这个payload中创建一个Hibernate实体对象,

source: You persist that entity into a database,
zh_cn: 您将该实体持久化到数据库中,

source: You send the entity to a Kafka topic
zh_cn: 您把实体发送到一个Kafka topic中

source: If you use Hibernate Reactive, look at <<writing-entities-managed-by-hibernate-reactive-to-kafka>>.
zh_cn: 如果您使用Hibernate Reactive，请参看link:#writing-entities-managed-by-hibernate-reactive-to-kafka[[将hibernate reactive管理的实体写入kafka]] 。

source: To implement this process, you need the following approach:
zh_cn: 为了实现这一过程，您需要采取以下方法：

source: As we are writing to the database, make sure we run inside a transaction
zh_cn: 当我们向数据库中写入数据时，请确保运行在事务中

source: Writing entities managed by Hibernate Reactive to Kafka
zh_cn: 将Hibernate Reactive管理的实体写入Kafka中

source: To send to Kafka entities managed by Hibernate Reactive, we recommend using:
zh_cn: 为了将Hibernate Reactive管理的实体发送到Kafka，建议使用：

source: A `MutinyEmitter` to send message to a channel, so it can be easily integrated with the Mutiny API exposed by Hibernate Reactive or Hibernate Reactive with Panache.
zh_cn: `MutinyEmitter` 会向 channel 发送消息，所以它可以很容易地与Hibernate Reactive或Hibernate Reactive with Panache所暴露的Mutiny API进行集成。

source: The following example demonstrates how to receive a payload, store it in the database using Hibernate Reactive with Panache, and send the persisted entity to Kafka:
zh_cn: 下面的例子演示了如何接收一个payload，使用Hibernate Reactive with Panache将其存储在数据库中，并将持久化的实体发送到Kafka：

source: Inject a `MutinyEmitter` which exposes a Mutiny API. It simplifies the integration with the Mutiny API exposed by Hibernate Reactive with Panache.
zh_cn: 注入一个暴露了Mutiny API的 `MutinyEmitter` 。它简化了与Hibernate Reactive with Panache所暴露的Mutiny API的整合。

source: The HTTP method receiving the payload returns a `Uni<Void>`. The HTTP response is written when the operation completes (the entity is persisted and written to Kafka).
zh_cn: 接收payload的HTTP方法返回一个 `Uni<Void>` 。当操作完成后，会返回HTTP响应(实体被持久化并被写入Kafka)。

source: We need to write the entity into the database in a transaction.
zh_cn: 我们需要在一个事务中把实体写进数据库。

source: Once the persist operation completes, we send the entity to Kafka. The `send` method returns a `Uni<Void>`.
zh_cn: 一旦持久化操作完成，我们就把实体发送到Kafka。 `send` 方法会返回一个 `Uni<Void>` 。

source: Streaming Kafka topics as server-sent events
zh_cn: 将Kafka topic作为服务器发送的事件流化

source: Streaming a Kafka topic as server-sent events (SSE) is straightforward:
zh_cn: 将Kafka topic作为服务器发送的事件(Server-sent events, SSE)进行流化非常直白:

source: You inject the channel representing the Kafka topic in your HTTP endpoint
zh_cn: 您在您的HTTP节点中注入代表Kafka topic的 channel

source: You return that channel as a `Publisher` or a `Multi` from the HTTP method
zh_cn: 您将该 channel 作为一个 `Publisher` 或 `Multi` 从HTTP方法中返回

source: The following code provides an example:
zh_cn: 以下代码提供了一个例子：

source: Some environment cuts the SSE connection when there is not enough activity. The workaround consists of sending _ping_ messages (or empty objects) periodically.
zh_cn: 当没有足够的活跃度时，一些环境会切断SSE的连接。替代方法则是定期发送 _ping_ 消息(或空对象)。

source: The workaround is a bit more complex as besides sending the fruits coming from Kafka, we need to send pings periodically. To achieve this we merge the stream coming from Kafka and a periodic stream emitting `{}` every 10 seconds.
zh_cn: 该替代方法有点复杂，因为除了发送来自Kafka的fruit实例，我们还需要定期发送ping。为了实现这一点，我们合并了来自Kafka的数据流和一个每10秒发送一个 `{}` 的数据流。

source: Logging
zh_cn: 日志

source: To reduce the amount of log written by the Kafka client, Quarkus sets the level of the following log categories to `WARNING`:
zh_cn: 为了减少Kafka客户端的日志量，Quarkus将以下日志类别的级别设置为 `WARNING`：

source: You can override the configuration by adding the following lines to the `application.properties`:
zh_cn: 您可以通过在 `application.properties` 中添加以下属性来覆盖配配置：

source: Connecting to Managed Kafka clusters
zh_cn: 连接到受管理的Kafka集群

source: This section explains how to connect to notorious Kafka Cloud Services.
zh_cn: 本节解释了如何连接到臭名昭著的Kafka云服务。

source: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-for-kafka-ecosystem-overview[Azure Event Hub] provides an endpoint compatible with Apache Kafka.
zh_cn: link:https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-for-kafka-ecosystem-overview[Azure Event Hub] 提供了一个与Apache Kafka兼容的节点。

source: Azure Event Hubs for Kafka is not available in the _basic_ tier. You need at least the _standard_ tier to use Kafka. See https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/event-hubs/[Azure Event Hubs Pricing] to see the other options.
zh_cn: Azure Event Hubs for Kafka在 _基础(basic)_ 层中不可用。您至少需要 _标准(standard)_ 层才能使用Kafka。请参阅 link:https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/event-hubs/[Azure Event Hubs定价] 查看其他选项。

source: To connect to Azure Event Hub, using the Kafka protocol with TLS, you need the following configuration:
zh_cn: 使用带有TLS的Kafka协议连接到Azure Event Hub的话，您需要以下配置：

source: The port is `9093`.
zh_cn: 该端口为 `9093` 。

source: You need to use the JAAS `PlainLoginModule`.
zh_cn: 您需要使用JAAS `PlainLoginModule` 。

source: The username is the `$ConnectionString` string.
zh_cn: 用户名是 `$ConnectionString` 字符串。

source: The Event Hub connection string given by Azure.
zh_cn: 由Azure提供的Event Hub连接字符串。

source: Replace `<YOUR.EVENTHUBS.CONNECTION.STRING>` with the connection string for your Event Hubs namespace. For instructions on getting the connection string, see https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-get-connection-string[Get an Event Hubs connection string]. The result would be something like:
zh_cn: 用您的Event Hubs命名空间的连接字符串替换 `<YOUR.EVENTHUBS.CONNECTION.STRING>` 。有关获取连接字符串的说明，请参阅 link:https://docs.microsoft.com/en-us/azure/event-hubs/event-hubs-get-connection-string[获取Event Hubs连接字符串] 。结果会类似这样：

source: This configuration can be global (as above), or set in the channel configuration:
zh_cn: 这个配置可以是全局的(如上)，也可以在 channel 配置中设置：

source: Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka
zh_cn: 红帽OpenShift Streams for Apache Kafka

source: https://cloud.redhat.com/[Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka] provides managed Kafka brokers. First, follow the instructions from https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[Getting started with the `rhoas` CLI for Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka] to create your Kafka broker instance. Make sure you copied the client id and client secret associated with the _ServiceAccount_ you created.
zh_cn: link:https://cloud.redhat.com/[红帽OpenShift Streams for Apache Kafka] 提供了受管理的Kafka brokers。首先，按照 link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[红帽OpenShift Streams for Apache Kafka的 `rhoas` 命令行入门] 的说明，创建您的Kafka broker实例。请确保您复制了与您创建的 _ServiceAccount_ 相关的客户ID和客户密码。

source: Then, you can configure the Quarkus application to connect to the broker as follows:
zh_cn: 然后，您可以配置Quarkus应用程序以连接到broker，如下所示：

source: The connection string, given on the admin console, such as `demo-c--bjsv-ldd-cvavkc-a.bf2.kafka.rhcloud.com:443`
zh_cn: 在管理控制台所给出的连接字符串，例如 `demo-c—​bjsv-ldd-cvavkc-a.bf2.kafka.rhcloud.com:443`

source: The kafka username (the client id from the service account)
zh_cn: Kafka的用户名(来自service account的客户端ID)

source: the kafka password (the client secret from the service account)
zh_cn: kafka密码(来自service account的客户密码)

source: In general, these properties are prefixed using `%prod` to enable them only when running in production mode.
zh_cn: 一般来说，这些属性的前缀使用 `%prod` ，以便只在生产模式下运行时启用。

source: As explained in https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[Getting started with the rhoas CLI for Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka], to use Red Hat OpenShift Streams for Apache Kafka, you must create the topic beforehand, create a _Service Account_, and provide permissions to read and write to your topic from that service account. The authentication data (client id and secret) relates to the service account, which means you can implement fine-grain permissions and restrict access to the topic.
zh_cn: 正如在《 link:https://access.redhat.com/documentation/en-us/red_hat_openshift_streams_for_apache_kafka/1/guide/88e1487a-2a14-4b35-85b9-a7a2d67a37f3[红帽OpenShift Streams for Apache Kafka的 `rhoas` 命令行入门] 》中所解释的那样，要使用红帽OpenShift Streams for Apache Kafka，您必须事先创建topic，创建一个 _Service Account_ ，并提供从该服务账户读取和写入topic的权限。认证数据(客户端ID和密码)与服务账户有关，这意味着您可以实现细粒度的权限，并限制对topic的访问。

source: When using Kubernetes, it is recommended to set the client id and secret in a Kubernetes secret:
zh_cn: 当使用Kubernetes时，建议在Kubernetes secret中设置客户端ID和secret：

source: To allow your Quarkus application to use that secret, add the following line to the `application.properties` file:
zh_cn: 为了允许您的Quarkus应用程序使用该secret，请在 `application.properties` 文件中添加下面一行：

source: Going further
zh_cn: 进一步探索

source: If you want to go further, check the documentation of https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging[SmallRye Reactive Messaging], the implementation used in Quarkus.
zh_cn: 如果您想更进一步，请参看link:https://smallrye.io/smallrye-reactive-messaging[SmallRye Reactive Messaging]，在Quarkus中使用的实现。
